Specijalno za forum IPTV Zezanje
Zovem se Ronald Kowalzic i nisam
glumac. Posjedujem model H524...
H52...
Ako hoćete da zapamtim svo ovo sranje,
barem prestanite sa svim tim ometanjem.
Mislim, šta se dešava tamo?
Ali pogledajte kroz ovaj mikroskop.
Ovo se upravo dešava pod vašim nogama.
Marketing, ovdje Rachel.
-Želim da kupim reklamu.
Štampanu ili
elektronsku? -Obje.
Ime firme? -Nemam je. -Želite
svrstanu. Čekajte da Vas prebacim.
Ne, kako da
dobijem pravu stvar?
Četvrt stranice i stalnu
stranicu na vašem sajtu?
Vaše ime?
-Miles Grissom, O-M.
A šta to znači?
-Ja sam...
Htio bih ponuditi 30.000
$ prvoj osobi koja mi
pokaže neosporiv dokaz
života poslije smrti.
Kao duh ili nešto u što
nikad ne bi mogao sumnjati.
30.000 hiljada da
Vam pokažu duha?
Znate kako svakih
godinu-dvije izađe naslov o
asteroidu koji ide ka
zemlji i sve će nas pobiti?
Onda kažu: "Ups, nema
veze. Promašiće nas".
"Smrt iz svemira otkazana."
I dobijemo to olakšanje.
Nastavimo sa životom
kao da nema asteroida.
Ali to je ludost, jer
je steroid još uvijek tu.
I trebali bi se bojati,
jer će jedan da dođe.
I taj ima 100-postotnu
vjerovatnoću udara.
Svijet će se okončati,
a mi ne znamo kad.
Samo znamo sa sigurnošću
da nas neće promašiti
Vidite, znam da većina
ljudi samo sere,
ali u cijelom ovom gradu,
tražim jednu osobu da mi to dokaže.
Da znam zasigurno.
To bi sve promijenilo.
OVO JE 100% STVARNO! NAGRADA
30.000 $ ZA DEFINITIVNI DOKAZ
ŽIVOTA POSLIJE SMRTI. POKAŽITE
MI DUHA, ANĐELA, ISKUSTVO
IZ PROŠLOG ŽIVOTA. BILO ŠTA ŠTO BEZ
SUMNJE DOKAZUJE DA NASTAVLJAMO DALJE
APLICIRAJTE PISMOM,
VIDEOM ILI AUDIO ZAPISOM.
SLIJEDIĆU NAJUBJEDLJIVIJE.
NE LAŽIRAJTE. ZNAĆU
Hej! -Mama? -Pričekaj
prije nego što
počneš reagovati.
Znam da mrziš iznenađenja.
I znam da prvo moraš nazvati prije nego
dođem... -Dobro te je vidjeti, mama.
Valjda sam se nadao da nećeš vidjeti.
-Ma daj, postalo je viralno.
Znaš, kao što
lude stvari postanu.
To je za posao? -Ne,
ozbiljan sam u vezi ovoga.
OK, praviš facu. Opusti je.
Tetka Lily ti je ostavila
taj novac da ti pomogne,
a sad trošiš pola... -Sve.
Druga polovica je za reklamu.
Šta? Ne mogu... Dogovorili smo se da
ćemo ti potražiti profesionalnu pomoć.
Zar ne bi bilo bolje da me ova jedna
stvar spasi umjesto 12 god. terapije?
Mislim, u Los Angelesu sam,
a ne mogu ni auto da vozim.
To je drugačije. Nisu svi
izgubili oca na ovim autoputevima.
Da? Bilo mi je 3 godine. Do sada
bi trebao voziti više od bicikla.
Stvarno misliš da ćeš
nešto naći? Vidi te.
Misliš, zar ne?
Ovo je ništa. Većina je online.
Nemoj mi reći da
nisi znatiželjna.
Nije fotografisani dokaz, nije
đavolov obožavatelj slikan,
nego dokaz ovdje u
Bibliji. Svemoćni Bog.
Kad me osvijetli svjetlo,
zaposjedne me
njemački nacistički
vojnik. Ne znam zašto.
Nikad nisam pričao Njemački
niti bio u Njemačkoj.
Izveo sam sestru iz
bolnice samo radi ovoga.
Ako se fokusira, može...
Mora se fokusirati, ali
može ti reći šta će se desiti.
Pokvarene varalice.
Dolazi samo kad svi ostali
spavaju, jer mene voli najviše.
Lažnjak. Definitivno. Vidi.
Mogu da pričam s
mrtvim ljudima.
Ne vjeruješ u duhove?
Trebao bi. Svuda su.
Mogu ti pokazati, mislim. S jednim
sam sada. Mrtvom ženom.
Kaže da si je vidio već
u stojećem satu s utegom.
Umrla je na tom mjestu.
Ako si zaintrigiran
možda da se nađemo?
Nemam telefon...
U ludaru s njim.
-Stojeći sat s utegom?
Ja bih ga stavio
pod "možda". -Zašto?
To je jedini glasovni
odgovor koji sam dobio.
A nisam dao svoj
broj u reklami.
OK, da vidimo. Imamo
1.067 odgovora.
493 neuvjerljivih ili nepotpunih.
241 o Isusu Kristu, amen.
97 lažnjaka, 91 podvala.
65 prodavača,
26 ludih gluposti.
I 12 ljudi koji žele biti lični
vodiči psihodeličnim drogama.
Ali tri su interesantna.
-Zaboravio si masturbatore.
Ne, računao sam ih u prodavce.
-Čega? -OK, tri kandidata.
Imamo učenjaka,
medija i poduzetnika.
Prvi je doktor Ben Ellison.
Stvaramo svijet oko nas našom savješću
i zato odrasli rijetko vide duhove.
Zatvore ta vrata. Zalupe ih sa
skepticizmom i
sumnjičavim ispitivanjima.
Ali ta se vrata
mogu opet otvoriti.
Kaže da posjeduje
tehniku koja garantuje
susret s nadnaravnim.
Sviđa mi se naučni ugao.
Broj dva. Ovo je medium?
-Da, Josefina.
Iz Englewooda.
Radi u porodičnom restoranu.
Ne mogu ti pokazati duha koji
ne želi biti viđen. Niko ne može.
Ali poslije jedne meditacije sa mnom
i mogu ti pokazati tvoju vlastitu smrt.
I možeš znati sve što ja znam.
OK, vjerujem da ona vjeruje. -Čekaj.
Sve njene preporuke su provjerene.
Ti bi radije jednog od onih šupaka
lovaca na duhove s rijaliti šoua?
Treći je poduzetnik. -Seksi glas preko
telefona. -Da, sviđa ti se ovaj. Znam.
Proveo sam 30. god. života
tražeći isto blago kao i ti.
Htio sam da zasigurno znam.
Da živim život bez straha.
Putovao sam svijetom. Pričao
s misticima, monasima...
Konačno sam našao ono što sam
tražio na vrhu planine u Tibetu.
Platio sam to
većinom svoje imovine.
Nakon što sam otvorio ovu kutiju,
znao sam da vrijedi svaki novčić.
Moraš je sâm otvoriti
da vidiš šta se desi.
Vidi ti tu zvijer. Sigurno pregaziš
nešto, a ni ne primijetiš.
Stvarno ćeš to da uradiš?
-Da. Naći ću se s prvim tipom danas.
Naučnikom? Ne vjerujem
mu. Ideš autobusom?
Da.
Ulazi. Na neki
način mi je usput.
Možda uđem s tobom, da se
pobrinem da ti ne sere.
Zapravo sam oduševljen
što ste me pozvali.
Mislim, ako ništa drugo,
vidio sam ko je stavio reklamu.
Da li sam ono što ste očekivali?
-Ne. Onda, čime se bavite?
Video montažer. Ništa
posebno. Reklame,
plaćeni programi,
takva vrsta stvari.
Znate kad se probudite u 3, a TV je još
uključen i na njemu se plastični ljudi
koji uzbuđeno pričaju o noževima za
guljenje, a Vi želite tiho umrijeti?
Zahvalite mom sinu.
Da, ovo je stara zgrada.
-Žao mi je, nisam mislio...
Rekli ste mi da ste
amaksofobični, klasično agorafobičan,
ali seplofobija, da li je to... -Da,
bilo šta u vezi truljenja i raspadanja
ili visine, aviona, vozova
i autima. Stvarno mrzim aute.
Valjda je sve to
jedan strah, zar ne?
Da. Voljeli bi da ne umrete.
I ne krivim Vas. Slažem se.
Patite od srčanog oboljenja?
Bilo kakav problem s cirkulacijom?
Šta je ovo? Da li je u redu
za tobogan? -Jeste na neki način.
Vidite, moja odgovornost je da osiguram
da je on fit, sposoban i kredibilan.
Morate razumjeti, ova reklama
je nejasna. Donekle je dvosmislena.
Mislim, mogao bi Vam
pokazati i samog Boga,
a Vi biste to mogli
jednostavno poreći i otići.
OK, ovo je ček.
Neće biti odbijen.
A vjerujte mi, želim
Vam ga dati. -Da vidim.
Plus troškovi, put,
iznajmljivanje opreme, sve uključeno.
Bez obzira na rezultate.
OK. Znam za Vaše strahove,
ali fazmofobija, strah od duhova,
nije jedan od njih, zar ne?
-Tako je. -Ali bojali ste se duhova.
Mislim, svi smo. -Mislite
kad smo bili mali? -Da.
Tako, kako djeca
osjećaju. To je prolaz
i tome se trebate
vratiti. Tom strahu.
Granice između ovih
svjetova postaju mutne
kada Vas parališe strah.
Kad ste nemoćni zbog
toga kao dijete,
onda se vrata otvaraju
i duh se može pojaviti.
Pokušaćete da me prestravite.
-Da. -Kada možemo krenuti?
Sutra uveče. Gdje idemo?
Uradili ste domaći zadatak
koji sam tražio? -Domaći zadatak?
Tražio je da mislim na najstrašnije
mjesto koje sam znao u djetinjstvu.
Da dođem s nečim na umu.
-G. Grissom, gdje idemo?
Srednja škola St. Timothy,
prokleta Temecula.
Šta je s tom školom?
Šta se je desilo tamo?
Kieran Saville je bio šesti
razred kad sam ja bio sedmi.
Manji nego što bi trebao
biti, veoma miran.
Bio je uvijek povučen u sebe.
Umro je. -Recite
mi o njegovoj smrti.
Umro je u ormariću 530.
-Nestao je u julu.
Odvezao se biciklom od
kuće i nije se vratio.
Organizovali su potrage,
gradske sastanke.
Pretražili su rijeku, sjećaš se?
-Kad su otvorili ormarić,
Kieran je bio unutra.
To je malo mjesto.
Nema ljetne škole, stražara.
Neko ga je zatvorio u njegov ormarić,
skroz kod radionice
na drugom spratu,
gdje niko neće doći do jeseni. Ko god
da je to uradio, nije nikad priznao
i nikad nije uhvaćen.
Pitam se da li ga još
zovu "kovčeg ormarić"
Radio sam noćnu smjenu 20 god,
a ovo je najčudnije sranje ikad.
Imate jedan sat.
U redu, g. Grissom, hoćete li
dignuti majicu, molim Vas?
U redu je. Neće boljeti
nimalo. Eto ga.
OK, spustite majicu. Hvala Vam.
Dajte mi ruku, molim.
U redu, sada poližite to,
kao što radite prije čašice
tekile. -Neće polizati ništa!
Ne, ne, ne. To je monosodium glutamat.
To je so, kristalizirana aminokiselina.
Pojačaće Vam
receptore straha.
Vidite, sve troje smo
zajedno cijelo vrijeme.
Nisam ulazio u zgradu,
neću ulaziti u zgradu.
Ne znam koji
vrag će se desiti.
Moj posao, sve ove stvari, to je
da vam pruži najbolju šansu
da vidite ono što
ste došli da vidite.
Sigurno je.
Stavite ovo, molim Vas.
Ne skidajte. Obećajte
mi. -Obećavam. -U redu.
Hvala Vam.
G. Grissom,
čujete li me? U redu.
Hoću da hodate do Vaše početne
tačke, Zatvorite oči i dišete.
Pazite, molim Vas. -Znate
šta? Vi pazite.
Ja nosim pištolj ovdje, OK?
Imam dozvolu i sve, tako da...
Isuse Kriste. -Samo kažem
da se ne zajebavate s mojim sinom.
Da li ste tu, g. Grissom? -Da.
-Oči su Vam još zatvorene? -Da.
U redu. Otvorite ih.
Počnite hodati.
Zbog koga smo ovdje, g. Grissom?
Recite mi njegovo ime. -Kieran.
Šta je to? -Zvukovi, g.
Grissom. Šaljem Vam zvukove.
O čemu razmišljate, g.
Grissom? -O njemu.
Kieran Saville. Umire u
maloj metalnoj kutiji. Sâm.
Zovnite ga. -Kierane?
-Ne čujem Vas, g. Grissom.
Kierane!
Idite do stepenica.
Mogu li skinuti slušalice,
molim Vas? -Ne. -Mislim da ne mogu...
Da, možete. Nećete
sada prekinuti.
Idite do ormarića.
Tu sam. -Sada
ga opet zovnite.
Kierane? -Otvorite ormarić.
-Ne mogu. Zaključan je.
Da li je? Probajte.
Ne mogu se pomjeriti.
Ne mogu ništa da pomjerim.
Jedva da... -Otvorite ga!
Nevjerovatno je. -Vidi Vas.
Još se tresete. -Ja samo...
Trebaće malo vremena.
Ne. -Samo morate...
Samo morate pustiti da se slegne,
u redu? -Ne, ne. To je bio on.
To je bio on. Mislim, to
mora biti... Ne, to jeste dokaz.
Ali čega tačno? Ne mogu
da ukapiram ovo. -Hej!
Uhvatila sam duha. Ja sam lovac
na duhove ili kako se već to zove.
Hajdemo samo. Samo ćemo
ući u auto. -G. Grissom?
Dječak je bio zaštita.
-Bio je šta? -Zaštita.
Rekao sam mu da
izađe iz radionice
samo ako se ništa
ne desi kod ormarića.
To su mu bile instrukcije, kunem
Vam se. -Mislili ste da će uspjeti.
Uspjelo je ili je
kod mene. Samo što...
Nije sigurno. Ne još.
Vozi sporije.
Mama, pažljivo, molim
te. Jesu li dječije
zaštite uključene?
-Zaglavljeno je.
Tako je Boga pitaj od kada.
Stvarno volim zadnje sjedište.
Osjetim se kao kad
sam bio stvarno mali.
Sjedio sam ovamo nazad
i gledao između vas dvoje.
Isuse, ovaj auto
je užasno star.
Bio sam baš ovdje i gledao između
tebe i tate. -Stvarno se sjećaš toga?
Vozio me je do čistionice
na putu do fabrike.
Cijelim putem smo imali
smišljene lažne svađe
o tome ko će te
voditi sa sobom na posao.
Oboje ste me htjeli. -Da.
Uvijek. Bio si najbolja beba.
I ko smisli najbolju laž
zašto te više treba,
osvojio bi te za taj dan.
Sutra ću otići mediju, ali ne brini, ima
bus koji ide pravo... -Ne idem nigdje.
Nije ono što misliš. Ne ostajem
jer mislim da će uspjeti.
Neće uspjeti. Neće.
Negdje u sebi ti to već
znaš. -Šta znam?
Da se ugasimo kao svjetlo.
Šta bi drugo uradili?
Šta ako griješiš? -Ako griješim?
Zapravo, ideja o nečemu više
ne pruža mi baš
olakšanje. -Stvarno? -Stvarno.
Ne nadaš se ničemu
drugom? -Ne.
Znači, ne bi voljela
da vidiš tatu više?
Mislim da svemu treba doći kraj koliko
god da je dobro. Što je dosta, dosta je.
Ružno je moliti za više.
Josefina? Odgovorili
ste na moju reklamu.
Pokušali smo se najaviti,
ali linija Vam ne radi.
Nismo Vas mislili
uplašiti. Iskreno.
Mislili smo da je adresa koju
ste dali Vaša kućna. -Jeste.
Na spratu.
Ovuda.
Trebamo li...
Molim vas, sjedite.
Sjedite, molim vas. Sjedite.
Mogu li pitati zašto ste
iznenađeni što ste nas vidjeli?
Znam da ih ima puno kao ja. Govornici
s dušama, kako već kažete. -Ima.
I oni dobri u Brentwoodu
naplaćuju 195 na sat.
Nije da ne bi prihvatili 30 hiljada,
ne shvatite me pogrešno.
Zašto ste došli meni umjesto
njima? -Drugi žive od toga.
Grade karijeru od toga.
Nikad nisam vidjela
svoju sposobnost kao nešto
što ima novčanu vrijednost, ali
onda sam vidjela Vašu reklamu.
Oprostite mi, molim vas.
Žao mi je, ja... -U redu je.
Vidite, sviđa mi se što niste iz
hipsterskog ureda na Venice Beach.
Svi drugi prodaju stvari
vezane za mrtve,
a ja ne želim poruke.
Ne izgledaju kao dokaz.
Možda samo intuicija,
ali Vi ste...
Tišina!
Šta ti je ranije šapnula?
Pitala je vidim li Vas
i ja. -Zašto je to pitala?
Šta mislite? -Žao mi je, ja...
Trebala sam vam ponuditi piće.
Čaj? -Stani, draga. Hoćeš
li mi reći na čemu si?
Šta? Ja ne...
-Na kojim si drogama?
Ne. Ne koristim to.
Senor, niste rekli
da će vas biti dvoje.
Oprosti, samo sam htjela pomoći.
-Ona mi je majka, žao mi je.
Ne smije biti ovdje tokom meditacije.
Pogled skeptika kvariti svaku šansu...
I on je skeptik. Zato je
ovdje. -Ali on hoće da vjeruje.
Sve je u razlici.
Ne! -Hej, hej! Hej!
Sada su veoma ljuti.
Ne sviđa im se što ste ovdje.
Vidite li više ljudi
ovdje nego ja?
Imam duše povezanih sa mnom.
-Imate... -Duhove. Puno duhova.
Niste to spominjali u vašem
videu... -Nisam nikad spomenula.
Proganjanje je usamljena stvar.
Niko drugi ne vidi ono što vidiš,
čak i ljudi koje
voliš nazivaju te ludom.
Zato nikad nisam spomenula, jer
zašto reći ono što ne možeš pokazati?
Znači, pokazaćete mi
viziju moje smrti? -Da.
Ali ne smrti u ovom životu.
Zadnji put kad ste umrli.
Koliko puta sam umro?
-Bliže. Gledajući u Vas,
mislim puno puta.
-Kada će početi?
Već se dešava. Dišite.
Prenijeću to na Vas.
Ovo izgleda malo intimno.
-Ono što tražite
je intimna stvar. Gledajte
u mene. -Bože, jeste li dobro?
Ne! Ne, ne!
Neće to dozvoliti. -Moj
Bože. -Toliko ih je puno.
Molim vas! -OK,
mislim da smo završili.
Da li te je dirala? Šta se
dešava? -Hajdemo samo.
Gotovo je, dušo. Nije uspjelo.
-Ko je Bill? -Ne znam nijednog Billa.
Da, Bill. Pokazuje mi
svoj vrat. Ugušen je.
Upozorava Vas da odmah
prestanete s misijom.
Moj otac je bio William,
ali on se nije ugušio.
Umro je u nesreći,
pa ne znam zašto...
Niko ga nije zvao Bill.
Niko. To nije on. Nije niko.
Čekajte! Nemojte ići! -Stvarno
se nadam da će ti biti bolje. -Čekajte!
Možemo sutra
vidjeti trećeg tipa.
G. Svjetski Putnik Seksi
Telefonski Glas živi ovdje?
Poranili smo.
Hej, šta radiš? To je
privatno. -Tražim štok.
Nemam nijedan.
Makni se odale.
Sveto sranje! Da li je to sićušni
pištolj? Imaš li sićušni pištolj unutra?
Ovo bi bilo skoro ljupko
da nije instrument smrti u torbici
moje majke. -To je pištolj za torbicu.
Šta treba da radim? Trpim
sranja... -Mama, čekaj. Samo...
Pričekaj malo, mama.
Odmah se vraćam.
Nemoj nikoga upucati.
Briane? -Čovječe! Nisam
te vidio od mature.
Kako si, brate? -Dobro sam.
Ti? -Da, dobro sam. Dobro.
Sjajno zapravo.
-Još radiš...
Specijalne efekte.
Da, još sam u tome. Imam malu
kompaniju i zapravo
više nije tako mala.
Živiš li negdje ovdje ili
samo... -Ne, ponekad
dobijem priliku da radim
uživo. -Misliš kao...
Da, specijalni efekti
uživo. Prepadanje uživo.
Imam svoje holograme
ovdje, a taj tip tamo
plaća dobre pare za
neke veoma lude stvari.
Ima malu kutiju.
Pretvara se da je tibetanska...
Drago mi je da sam te vidio.
Još ih ima 12
u "možda" kategoriji.
Sutra se probudimo,
napravimo palačinke...
Ne. Zašto nastaviti tražiti?
Mislim...
Budi sretna. Ovo je
ono što si željela naći.
Ili ne nađeš. Ne znam.
Ako nema ničega nakon
što umremo, valjda...
Uvijek mi se sviđalo što to
znači... Niko ne posmatra.
To znači da niko nije posmatrao
cijelo vrijeme. Znači da nema vjere,
sudbine, specifičnih stvari
koje sam trebala uraditi dok
sam bila ovdje. Najbolje od svega...
Niko ne čeka
na kraju da mi sudi.
To me stvarno
plaši, Miles. Jer...
Stidim se više stvari
nego na što sam ponosna.
I ne želim da mi se
sudi. Stvarno ne želim.
To me veoma mnogo plaši.
Radije bi da sve bude treptaj
koji nikome ništa ne znači.
Jer mislim da sam omanula.
Znam da sam njega
iznevjerila. Ali negdje usput
valjda je tvoja nada
nekako zarazna.
Bilo bi ga dobro opet vidjeti.
Dobro došli nazad.
Nestrpljiv sam
da s vama podijelim naš
najnoviji model, Vacu-Tak 80...
Spreman.
Znači ne vjeruješ u duhove?
Trebao bi. Posvuda su.
Mogu ti pokazati, mislim. Da,
s jednim sam sada. Mrtva žena,
kaže da te je već vidjela
u stojećem satu s klatnom.
Umrla je na tom mjestu.
Hajde, hajde, hajde.
Ne radi ovo.
Ne radi ovo, Miles. Hajde,
čovječe. Možeš ti to.
Hajde!
OK. OK. OK.
Hajde.
Ako si zaintrigiran,
možda da se nađemo, znaš?
Nemam telefon. Ne volim ih.
Ovaj je zapravo posuđen, ali...
Možeš me naći većinu jutara
u Vista Del Mar Parku, blizu LAX.
Šetam tamo svaki
dan u 6 ujutro.
Zdravo.
Zdravo?
Naviknućeš se! -Teško je
povjerovati. Radiš li ovdje?
Da. Radim na pistama.
Znaš, čistim pistu,
mijenjam sijalice.
Koje god sranje treba već
godinama. Bolje nemoj.
Prehlađen sam. Izvini,
ja sam Nelson. -Miles.
Ja sam tip koji je... Zapravo,
ti si tip. -Ja sam tip.
Reci mi kako znaš za ženu
na traci koju montiram.
Već sam ti rekao svoju
poruku. Ona mi je rekla.
Ne bi bio ovdje da mi na neki
način ne vjeruješ, zar ne?
Duh kojeg ćeš mi
pokazati je žena iz sata? -Ne.
Ona je samo neko na koga sam
naišao. Vidi, razumjećeš poslije.
Kad vidiš ono što ću ti pokazati
na neki način ćeš ući
u unutrašnji krug ovih stvari
i bićeš otvoren prema tome.
Prema njima.
Jesi li ikad probao LSD?
Jednom. -Onda znaš. Na neki
način je tako. Vrata se otvore
i nikad se više ne zatvore.
Još želiš vidjeti?
Ne, ne, ne. Neću
preživjeti zatvor. -Ne brini.
Niko neće obilaziti.
Ovo je moja teritorija.
Znam ulaze i izlaze.
-Prvo mi reci šta je tamo.
Bojiš se. -Da. -Zbog reklame
činilo kao da nećeš biti uplašen.
Valjda sam naučio usput.
-Dobro je. To će pomoći.
Znaš, samo misli na
svoju damu. To ja radim.
Mislim na moju Alice.
Stvarno je moraš upoznati.
Imaš li damu? -Samo
mi reci šta je tamo.
To tamo se zove Surf Ridge.
30-ih, kao u staro
doba Hollywooda.
Imućni su došli i zaposjeli mjesto.
Stvarno fina mala zajednica pored plaže.
Dok malena pista pored
nije počela da raste.
A sada je to... Čekaj...
Da, avionsko gorivo kiši,
zidovi se tresu.
Spakovali su se. Vratili su se
na Beverly Hills ili gdje već.
Mjesto nije vrijedilo
nikome u tom trenu,
pa su sagradili ogradu,
ostavili grad duhova.
Kuće koje su ostale ne koriste se ni za
šta dobro. Znam da tipovi iz osiguranja
se više ni ne zamaraju
da njuškaju ovuda.
Neka najgore stvari
ostanu u mraku, znaš?
Ili možda ne znaš,
a možda ni ja.
Možda bolesnici kao
ti i ja moramo čačkati.
To je to mjesto, zar ne?
Aha. Nešto je u unutra
što nije ljudsko. Ni blizu.
Ne više, u svakom slučaju.
Šta misliš? -Iskreno?
Imam oko 68% šansi
da budem opljačkan,
ubijen i silovan.
Stvarno si ponio
novac sa sobom?
Da. Znaš šta? Ako je ovo
neka vrsta uvrnute pljačke,
uzmi novac i...
Poštedi me mučenja.
Stvarno to uopšte ne mogu
podnijeti. -Plati šta želiš. Ako želiš.
Poslije. Mislim, samo
želim da podijelim, znaš?
Hoću da te uvedem
u taj unutrašnji krug,
kao što želiš, OK?
Vidim da te hvata jeza.
Nađi sebi damu
kao što je moja.
Trebao bi je upoznati.
Rekla bi sama za sebe.
Ne trebaš da se brineš sa mnom.
U redu, nemam nikakav nož niti pištolj.
Ne bojiš se mene?
Bojiš se te kuće
i onoga što je unutra.
Već znaš da je stvarno.
-Da li je opasno?
Zavisi na šta misliš.
Bolje da sâm vidiš.
Možda bi htio začepiti nos.
Puno lutalica uđe unutra,
sere, umre i Bog zna šta.
Ja sam se prilično
navikao. Prilično zaudara.
Hej.
Prva vrata nalijevo. Tamo je.
Otvori ih.
Iznenađenje. Sad smo skupa.
Bože. Isuse.
Diši, Miles. Diši. Diši.
Moj Bože, dobro si. Dobro si.
Dobro si, dobro si.
-Ne, nisi dobro.
Izgledaš kao čisto govno.
-Znate li tipa po imenu Nelson?
Da. -U Surf Ridgeu je,
u napuštenoj kući, na spratu.
Recite im da je mrtav tamo.
A joj.
Mama? Jesi li...
-Iznenađenje.
Sljedeća stanica, Robertson.
Sljedeća stanica, Crenshaw.
Stižemo u Crenshaw.
Mama! Mama! Mama?
Mama? -Ćao,
dječačiću... Isuse!
Užasno smrdiš! -Mama, čekaj...
-Zašto smrdiš na govna i trulež?
Mama, ugasi TV,
molim te. -Ugašen je.
Miles, šta ti je bilo
da voziš sâm? -Imam...
Ne možeš sâm ni hodati
ulicom. -Upravo sam vidio leš.
Ne shvatam. Samo... -Slušaj!
Nešto užasno se je desilo
i nije se prestalo dešavati.
Još uvijek se dešava.
Šta ti je s očima? -Vidim užasne
stvari na kapcima kada...
Pa pokušavam da ne trepćem.
Kada trepnem...
Molim te, ne tjeraj
me da misiim na to,
jer se onda i desi.
-Miles, neko te je drogirao.
Šta? Neko? -Drogirao te!
Jeste, zar ne?
Neko ti je poturio nešto
i učinio da vidiš Bog zna šta
i sada si na lošem tripu...
Hej, Miles, bićeš u redu.
Jesi. Samo se
trebaš očistiti
i odvešćemo te doktoru...
Moji ključevi, auto... Gdje je?
Znači, sreo si čovjeka koji te je
odveo da vidiš njegovog duha? -Ne.
Sreo sam duha koji me je
odveo da vidim njegov leš.
Čovjek kojeg smo čuli u
poruci, nepoznati pozivatelj?
On nije čovjek. -Nije čovjek,
OK. Ali zvao te je, zar ne?
Zapravo, nije. Nikad nije zvonilo.
Nisam imao propušten poziv.
Samo je bila poruka, pa to
mora značiti... -Grissom.
Molim te, pokušaj se
opustiti, OK? -Moj Bože. OK!
Moj Bože, mama, učini da
prestane! Učini da prestane.
Nema ničega tamo. Dušo, nema
ničega tamo! -Moj Bože, mama.
Nije mi u krvi. Nije loš
trip, mama. Progonjen sam!
Progonjen sam. Još je ovdje!
-Vjerujem ti. Vjerujem ti.
Nije droga, već je u
tebi. I Bill se je bojao.
Bill? Tata? Zvala si ga tako.
Šta mu se je desilo?
-Našla sam ga kako visi.
Nakon toga su
rekli da se je ugušio jer...
Vrat se nije slomio kako je
on želio kada je uže... Kada je...
Ono što nikad nisi znao je
da se je tvoj otac stalno bojao.
Bojao duhova? -Ne. Svijeta,
kao ti, kada je počelo.
Ali onda je to bila visina,
auta, bili su to ljudi,
bila je voda i vatra
i to je bilo samo...
Sve oko njega se je zatvaralo. U poruci
koju je ostavio rekao je da lažem.
Da bi svi trebali lagati. Mislim
da je mislio da kad bi ti znao,
onda bi odrastao
očekivajući da se to desi.
Nije bila lažna. Josefina
je bila prava stvar.
Moj Bože. To je
tata bio u toj sobi.
Pokušavao mi je reći nešto.
Pokušavao me je upozoriti.
A ti si lagala.
Zaustavite autobus!
Dokle ideš? -Inglewood.
-Ne znam, čovječe.
Ne izgleda mi baš normalno.
Moraćeš se voziti
pozadi, druže.
Josefina, molim Vas! -Gdine,
zatvoreni smo. Morate otići.
Dođite.
Hej.
Igračka mu je zgažena, ali njemu se još
ne spava. Ali on će popraviti. Vidite?
Hajde.
Ne puštajte. Sjedite
ovdje. Ne gledajte.
Možete se opustiti. Hej.
Hej. Sigurni ste. -Ne.
Pogledajte. Vidite li ga?
Da. On je sada Vaš
duh i svuda je gdje ste Vi.
Ne mislite na njega. Mogu
ga zadržati neko vrijeme.
Znam kako patite.
Znam.
Želi me ubiti. -Zadnje što
duša želi je da Vas ubije.
Nije namjeravao umrijeti. Ako
Vi umrete, on će da pređe s Vama.
Ne može Vas preuzeti.
Ne može Vas ubiti.
Privezan je za Vas. Tako ja to
zovem, ali svi znaju za to.
Ja ne.
-Da, znate.
Kad mi je mama umrla,
privezala se je za mog tatu.
Vozila se s njim
kao putnik u autu.
Vozila se je s njim
cijeli mjesec.
A onda je jednog dana
osjetio da je jednostavno pustila.
Ne da je umrla.
Poletjela kao balon.
Postoji neko u svakoj porodici
ko može ispričati istu priču.
Ali Vaš duh je čovjek
koji je umro nevoljen.
Treba mu voljan
stranac da se priveže.
Da li Vas je doveo do tijela?
Imala sam jednog koji me je
tako uzeo. -Kako da ga se riješim
ili odvežem?
On mora odlučiti da se odveže,
ali on to nikad neće uraditi. -Nikad?
Za njega je svjetlo kao
vatra. Nikad neće ući.
Možda neće ući sâm.
-Šta hoćete reći?
Bio je zaljubljen u djevojku. Rekao
mi je za nju kad smo se sreli. Alice.
Pokaže mi je ponekad.
Mislim da želi da je nađem.
Znate šta traži. -Da.
Hoće da je ubijem, pa da
je može povesti sa sobom.
Neki od mojih povezani
žele da uradim užasne stvari,
ali ako želite oduzeti
život da spasite svoj,
Vaš život nije
vrijedan spašavanja.
Kad sam postavio reklamu
bio sam tako siguran
da će mi biti drago
ako išta nađem.
Sada znam malo više zašto mama
želi samo da zaspe na kraju.
Niste još čuli dobru stranu.
Koja je dobra strana?
-Pokazaću Vam.
Duh koji Vas proganja je
samo dokaz šta se dešava
kada se bojimo
napustiti ovaj svijet.
Ali kad ga konačno napustimo,
ono što se onda desi je druga priča.
To je kao dom.
Zagrljaji posvuda.
To je kao posve drugo
pamćenje koje navire nazad,
koje je bilo na rubu
Vašeg mozga cijelo vrijeme.
Zapamtite sada
kako je bilo umrijeti...
I šta dođe poslije.
Opet budemo mladi.
Josefina? Šta Vas
sprječava da okončate?
Okončate svoj život
i dođete do dobrog dijela?
Nikad to ne bi uradila.
A nećete ni Vi.
Obećajte. Ako to uradimo
propuštamo cijelu bit.
Ne živimo ovaj život da bi nam bilo
udobno ili da budemo zadovoljni.
Ovdje smo zbog avanture.
-Imaš li išta sitno?
Bog te blagoslovio! Žarko
mi treba. Ako imaš još.
Bila sam u užasnom požaru.
Saberi se, čovječe.
Saberi se, čovječe. Izvinite.
Vratio sam auto.
-Vidim. Hvala ti.
Miles...
Žao mi je.
Jesi li je vidio?
-Bio sam kod Josefine.
Može da vidi Nelsona.
-Misliš... -Mog duha.
Znam da ne vjeruješ ni riječ...
-Nelson Kinny. LAX-ov radnik na pisti.
Našli su tijelo. Bilo
je na vijestima, i...
Ovdje je sada,
zar ne? -Da.
Vidiš li ga? -Ne. Na
sekund sam pomislila...
To je zato što si i ti sada
uplašena. Počinješ mi vjerovati.
Vjerujem ti.
Šta ti je rekla? Mislim,
ako možemo nešto učiniti...
Ništa. Nema ništa.
Ima nešto. Ne laži me.
Miles, reci mi šta je rekla.
Žao mi je. -OK je.
-Ja samo... U redu je.
To je samo jaje. Srediću
to. Eto ga, ništa strašno.
Ta djevojka, Alice, misliš da bi
joj prepoznao lice kad bi...
Dosta. Nećemo pričati
o njoj, obećala si.
Samo je jedna opcija i
to nije baš opcija, tako da...
Ne govori mi
kakve su mi opcije.
Nikad nikoga nisam namjerno
povrijedila, ali kad je moj
sin u pitanju, ne postoji moral,
ispravno i pogrešno.
Lično bi okončala
desetke nevinih
ako to znači da
bi ti živio, bio sretan.
Vrijedilo bi mi. Nazivam to
biti majka i imati sina.
Pravednik, ako i umre
prijevremeno, naći će mir.
Jer duljina dana ne
čini starost časnom
niti se ona mjeri brojem
godina... -Koliko ih vidiš?
Tri i sveštenik.
-Ne četiri?
I jer je ugađao Bogu,
On ga je zavolio...
Sahrana ti je patetična,
Nelsone, bijedni gade.
Uzdignut je da zloća ne
bi izopačila njegov razbor
ili da mu himba ne zavede duše.
Jer blještavilo opačine
zasjenjuje dobro
i vihor požude
izopačuje dobru dušu. Stekavši
savršenstvo u malo vremena,
dugo je živio, i jer mu je
duša bila draga Gospodu,
On ga je hitro izbavio
od zloće oko njega.
Njima i ne pada na um
da milost i milosrđe
pripadaju izabranicima Gospodnjim
i zaštita njegovim svetima.
Neka te blagoslovi Jahve i neka te čuva.
Neka te Jahve licem svojim obasja,
milostiv ti bude. Neka pogled
svoj Jahve svrati na te
i mir ti donese.
Prelijepa služba.
Ti si Alice. Nelson
mi je rekao za tebe.
Ja sam Miles.
Radio sam s njim.
Ti? Čistač
piste? Stvarno?
Nelson me je opisao tako dobro
da si me mogao prepoznati? -Da.
Mislim, ne. Imao je slike.
Imao je slike?
Kujin sin. -Žao mi je zbog
tvog gubitka. -Mog gubitka?
Mislila sam da si
rekao da ga znaš.
Bilo mi je stalo
do njega. Davno.
Ovo mu nikad
nije ušlo u glavu,
kako nikad nisam osjećala ono
što je on i bio je uporan.
Nikad nije prestao. Nije
prestao ni s iglama.
Kad sam čula da je nestao, već
sam znala da je ODovac.
ODovac? -Kao OD (predoziranje).
Kao "a joj, ubrizgao si previše
i crkao, glupi gade".
Drago mi je da ga nema.
Nisam to ovdje trebala reći.
Drago mi je da te nema.
Vidiš ga? -Mislila
sam da vidim.
Reci mi šta se dešava.
Odmah. -To je Nelson. -Ne.
Vidi, Alice... Alice smiri
se, OK? Smiri se.
Alice, pogledaj me, molim te. Nelson
je gdje god odem. Proganja me.
On je moj duh. -Učini da
prestane. -Ne može te povrijediti.
Ali želi to, zar ne? -Samo
zato što nije htio otići
i boji se otići sâm.
Želi me povrijediš.
-Alice... Alice, obećavam ti,
živjeću ostatak života brinući se da
Nelson nikad ne dobije ono što želi.
Obećavam da ćeš biti sigurna.
Možeš se sada
oprostiti s njim.
I možeš tako da misliš.
Mama...
Koji vrag će se sada desiti?
Sada?
Sada ću naučiti
da živim s duhom.
Možda ću moći da
odspavam koju noć tu i tamo.
Možda ću moći da sâm
razlikujem žive od mrtvih.
I ako budem morao vući
Nelsona Kinnya cijeli život
i nikad mu ne dati
ono što stvarno želi...
Možda onda mogu naći
par stvari koje ga čine sretnim.
Vodiću ga u njegove jutarnje
šetnje pored aerodroma
da čuje avione. Mislim
da mu se sviđa zvuk.
Ako to uradim za njega, možda
me pusti da se osjećam normalno.
Tu i tamo. Dovoljno
da nastavim dalje.
Možda mi neće biti bolje.
Ako ne budem bolje, onda...
Pa...
Ako umreš,
proći će s tobom.
Nisi spreman, ne još.
Ostaću još dan ili dva.
Mama, daj. Spreman sam. OK?
Moram probati.
Hoćeš li ovo odnijeti
na putu do grada?
Javi da li si stigla sigurno.
Oprosti, da li je Josefina ovdje?
-Ne može Vas primiti danas.
Imam nešto što joj moram
lično uručiti. Veoma je važno.
Josefini danas ide veoma loše
s duhovima. -Razumijem, ali...
Veoma važno.
-Da. -Pođite s nama.
Hvala Vam.
Tražiš mene ili njega?
Tebe. Nadala sam se
da ga neću vidjeti.
Razmišljala sam...
Bilo mi te je žao.
Stvarno?
Valjda si ti jedina
koja ima pojma
kako je kad ti je Nelson
stalno za vratom.
Zapravo sam se vraćala
tamo par puta. Na grob.
Stvarno? -Da.
Samo, ne znam,
da pričam s njim, znaš?
Da se pomirimo.
Rekla sam mu da
bi te trebao pustiti.
Rekla sam mu da mi se sviđaš
i da mi izgledaš pošteno.
Volio bih da je uspjelo.
Imaš li damu u
svom životu, Milese?
Gospođo... Vaš
posjetitelj se je vratio.
Bill... Pokazuje mi svoj vrat
gdje je visio na užetu. -On je...
Ovdje je?
Bille?
Mogu ga osjetiti.
Molim te, reci mi šta
kaže. -Kaže da se okrenete.
Okrenem? -Okrenite auto
i vratite se nazad sinu!
Idite! Idite odmah!
Moj Bože. Isuse... Tako mi je žao.
-Nikad te ne bi povrijedio.
Ne, povrijedio bi. Ne shvataš.
Nelson te nagovori.
To je ono što uradi.
I na kraju bi došao.
Ne mogu da rizikujem,
dovraga. Imam sina sada.
Dobila sam sina s drugim
muškarcem i Nelson je bio veoma ljut.
Rekao mi je da bebu
zakopam živu. Rekao je to i...
Isuse, majka
mora nešto poduzeti.
Pa sam mu rekla da se možemo
ufiksati u gradu duhova kao nekada.
Spremila sam mu dozu...
Ubrizgala tri pune šprice.
Morala sam.
Moraš ga odvesti
sada zauvijek. OK?
Hoću.
Bog te blagoslovio.
Nelsone? Čuješ li me?
Gori u paklu.
Nema pakla.
Mislim da Miles mora poći sa mnom
danas jer je dobar u pronalasku
svih dugmadi, pa ga trebam.
Trebam ga danas u praonici.
To je dobro. Ja ga trebam danas na
poslu jer mi vrati štitnike na koljena
svaki put kad
završim pauzu za ručak.
Savršene je visine
za vraćanje tih štitnika.
Da, trebam ga danas na poslu.
Miles je jedini koji govori španski.
To je smiješno, pobijedio sam.
Zašto ne pustimo da on odluči, Bille?
OK, Miles, vrijeme je da odabereš.
Hoćeš li danas da ideš
s tatom ili mamom?
Šta će da bude?
-Mama ili tata? -Mama!
Provjera pulsa. -Evo
ga. Imamo ga.
Bože. Hvala ti. -Mama...
Umro sam. -Ali si mi se vratio,
mali. -I vratio sam se sâm.
Subtitle by
fAzazel
Specijalno za forum IPTV Zezanje